دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 8=
ماركيز.
ماركيز، ساعدني.
من فضلك، ماركيز.
أبقي يديك بعيدا عني.
أنت تثير اشمئزازي.
ليس الأمر كذلك.
لقد اجبرني.
ماركيز، من فضلك اطلب العدالة لي.
يجب عليك قتله.
هو أجبرك؟
إذا كنت غير راغب،
لماذا لم تختار الموت؟
ماركيز.
ماركيز، ساعدني.
مقزز.
تخلص منهم
تأكد من أن هذا لن ينتشر أبدًا.
لا تقلقي يا أمي.
سأتعامل مع هذا الأمر.
إنه عيد ميلادك اليوم.
يجب علينا التخطيط لكيفية التعامل
هذا الوغد شو وانينج.
لقد جلبت حشدًا من الطبقة الدنيا.
كم هو سخيف.
فنغ،
اجلس.
لم أتوقع أن أحضر
حفل عيد الميلاد هنا.
السيدة كوي تمنحنا
نحن عامة الناس قدرًا كبيرًا من الشرف.
الجميع، هل أنا على حق؟
هذا صحيح.
قبل أيام قالت حماتي
كانت تستضيف وليمة للجميع في المدينة.
إنها وفية لكلمتها.
وبما أن القصر صغير إلى حد ما،
لا يمكننا استقبال المزيد من الضيوف.
لكن حماتي قالت
أي شخص غير قادر على الحضور اليوم
سيحصل على خمسة تايلات من الفضة
من مدخراتها الشخصية.
صواب يا أمي؟
نعم.
- عظيم!
- نعم!
خذ المزيد.
هذا لذيذ جداً.
أمي، ما الأمر؟
ربما لم أنم جيدا الليلة الماضية.
أنا أشعر بالدوار قليلاً الآن.
الأم،
اليوم هو عيد ميلادك.
لا يجب أن تمرض.
وانينغ،
لماذا لا تأخذ والدتك للراحة؟
سأستقبل الضيوف هنا.
حسنًا، يونفينج.
سأذهب معك الآن.
أحضروني إلى حجرة الضريح
للتلاوة.
الأم،
ينبغي عليك الاستلقاء والراحة.
فقط افعل كما أقول .
حسناً يا أمي.
أمي، هل تشعرين بالدوار الآن؟
بمجرد وصولي هنا،
أشعر أنني أفضل تماما.
بما أنك بخير،
لن أزعجك.
إن البخور المخدر قوي بالفعل.
من حسن الحظ أننا أخذنا الترياق مسبقًا.
لين،
إنها بين يديك الآن.
لا تقلقي سيدتي.
هل من المريح الاستلقاء على الأرض؟
شكرًا لك.
لحسن الحظ،
قام موهان باستبدال البخور مسبقًا.
هل تعلم
السيدة كوي تنعزل
لترديد السوترا البوذية
في اليوم الأول والخامس عشر من الشهر؟
نعم،
إنها لديها هذه العادة.
هل تعتقد أن هذا مشبوه؟
يظهر رجل
في غرفة الضريح
في تلك الأيام.
ما هي خطتك؟
أعطيهم طعم دوائهم الخاص.
يستمع،
اعتني بوالدتي جيدًا.
يونفينج.
أنت…
ما الأمر يا يونفينج؟
أنت... كيف يمكنك...؟
لقد جاؤوا للاطمئنان على الأم.
هل هناك خطب ما في الأم؟
لقد اعتقدت
لقد التقيت به مرتين في الشهر
لمناقشة أعمال البخور في هونغتشن.
فقط عندما سألته
هل علمت بفعلتك المشينة؟
مخجل؟
لقد كنت أرملة
منذ وفاة والدك.
لا أرى أي خطأ في ذلك.
جيد جدا.
الأم،
لا ترى أي خطأ في أفعالك.
ولكن هل هذه هي النتيجة التي تريدها؟
سمعة عائلة كوي
لقد تم تدميره بالكامل الآن.
وانسي أمر لقب سيدة المرتبة الأولى.
أما بالنسبة لشو وانينغ
وهذا ما يسمى بالطبيب الرئيسي،
لا أحد منهما
سوف تخرج من هذا على قيد الحياة.
وهو كذلك.
لقد تم الكشف عن هذا الرجل الآن.
من أجل عدم التأثير على
أعمال شركة Hongzhen Incense،
لا يمكن إبقاء هذا الرجل على قيد الحياة.
تعامل معه كما تراه مناسبا.
رحم الله بوذا.
ماركيز.
ولكن نعم
إلى أين أنت ذاهب؟
ماركيز،
باي تشينغتشينغ في زنزانة المياه مفقود.
لقد كنت على وشك أن أبلغك.
شو وانينج,
جثة ما سي
تشبثت بقرطك.
مع وجود مثل هذه الأدلة القوية،
هل ستعترف أم لا؟
لم افعل ذلك.
ماذا هناك للاعتراف به؟
هل لازلت تحاول الجدال؟
شرفك،
لقد فقدت قرطي منذ يومين.
ربما استخدم الجاني قرطي
للإيقاع بي.
ثم أخبرني من هو القاتل؟
إذا تمكنت من معرفة ذلك،
لماذا نحتاج إلى قاضي؟
كيف تجرؤ؟
(رئيس المحكمة)
اعترف الآن،
أو كن مستعدًا للتعذيب.
شرفك.
وانينغ،
إذا كان هذا من فعلك،
فقط اعترف الآن.
لكي تتمكن من تجنب العقاب.
إذا ذهبت إلى السجن،
أعدك بأنني سأخرجك.
حسنًا. بما أنك لن تعترف،
سأعطيك ثلاثين ضربة في البداية.
بصفتي قاضيا،
لا يمكنك التمييز بين الصواب والخطأ.
إنها كارثة للعامة.
اضربها!
يتمسك.
السيدة شو.
كم هي جريئة!
من أنت؟
(حرس جينلين)
تحياتي، القائد باي.
ماذا؟
هل هو قائد حرس جينلين؟
انا اتعجب
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
القائد باي.
لا شيء كثير.
لقد كان لدي بعض الوقت الفراغ
وكان فضوليًا
كيف يتعامل القاضي ليو مع القضية.
يرجى المتابعة.
قائد،
هذه الحالة
يتطلب مزيدا من التحقيق.
هاه؟
التسرع في إصدار الحكم
قبل أن تتضح الحقائق؟
هل يمكن أن يكون
أنك أخذت رشوة؟
لا أجرؤ على ذلك.
سواء كان لديك أم لا،
سأكتشف ذلك بنفسي.
أتساءل ما هو حكمك
في هذه الحالة،
القاضي ليو.
سأتبع كل ما تأمرني به.
انا أؤمن
السيدة شو
بريء في هذه القضية.
فقط أطلق سراحها.
سأطلق سراحها على الفور.
أعتذر عن جهلي.
لم يكن لدي أي فكرة أن قائد
حرس جينلين لديه
لقد كان ضيفا في قصري.
لكن،
لن أقوم بتغطية أقاربي أبدًا.
هذا القرط هو دليل قاطع.
لا تستطيع شيو وانينج تبرئة نفسها.
هل ستتخلى عن الأدلة والقانون؟
وإصدار الحكم بشكل خاص؟
السيدة كوي، على ما يبدو
لا يمكنك الانتظار
حتى يتم سجن عائلتك.
نحن نريد فقط العدالة لخادمنا.
ماذا لو أصررت على أن السيدة شو بريئة؟
إذن من فضلك، يا قائد، أرنا دليلك.
لكي لا يتهمنا أحد
بإيواء قاتل.
عندي شاهد.
أستطيع أن أشهد للسيدة.
ليست هي من قتلته.
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪تهب الرياح الباردة
عبر زاوية منعزلة♪
♪شظايا اليشم تنجرف
في الثلج المتجول♪
♪يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع♪
♪يمضي الوقت
بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪